- 아부지 저 왔어요.
- 응.
- 안녕하세요.
- 닭 가져왔냐?
- 아 예 여기 있어요.
- 응.
- 아 오셨어요?
- 애미야.
- 예.
- 그것 좀 뜯어라.
- 장사는 잘 되냐?
- 아유 괜찮은데요.
밤엔 너무 바빠가지고 정신이 없어요.
- 그 정도야?
- 예 아무래도, 저 일하는 게
두 사람은 안 될 것 같아서
아르바이트를 하나 더 써야 할 것 같아요.
- 아르바이트?
- 아 인건비 많이 들어서 남은 게 있겠냐?
- 뭐 파트타임이니까 일당 3만
원씩만 주면 부르는 게 낫죠.
- 3만 원?
- 야 야 우리 삼치기 한 판 하자.
- 아이 형도 없는데요 뭘.
- 아 한 판 해, 둘이 아주 재밌어.
- 아이 저 아버님 드세요, 저 서방님.
- 예.
- 저기 그 아르바이트 구하는 거요.
- 예?
- 아이 그거, 제가 하면 안 돼요?
- 아이 형수가요?
- 네가?
- 아 네, 아 뭐 딴 사람 하느니 어차피 밤 시간에만
하는 거면 제가 가서 도와드리면 더 좋을 것 같은데.
- 아 형수가 그런 일을 왜 해요, 힘들게.
- 아유 저 잘할 수 있어요!
저녁 해놓고 나서 몇 시간만
하면 되는 거잖아요.
아 젊은 사람 쓰는 일, 제가 하면
더 잘할 수 있을 것 같은데.
- 그거 힘들어요, 보기보다는.
- 저 써주세요, 에?
에?
- 아 글쎄.
- 아이 잘 할게요!
예?
- 아 써달라는데 써줘.
용돈 벌고 싶어서 그런 모양인데.
- 아 그 형수가 하기는 좀 그런데.
- 아 왜, 일 시키기 만만치
않아서 그러세요?
아이고 마음껏 시키세요!
걱정하지 말고 시키세요.
- 하이참.
- 예?
예에에, 응?
- 하 참.
그럼, 그러면 저, 형수님이라고 특별히
대접해드리고 뭐 그런 거 없습니다?
- 아이고 그럼요!
아 그럼 내일부터 나가면 되지요?
- 아하!
무인도 무인도 무인도.
- 아 어떡하지?
난 돈도 없는데 어떻게 지나가냐?
완전히 돈 밭이네?
- 포도 드세요!
- 아줌마 하세요.
- 어, 잠깐만 나 화장실 좀!
- 아 상파울루 걸려야 되는데.
- 누가 이기고 있어?
- 내가 건재벌이야, 이쪽은 다 내 거야.
- 잘하네?
- 어, 여보세요?
Who, Paul?
Hey How are you,
Where are you.
your in Seoul?
Really Where
you staying?
Aha,
Yah yah, I can
tomorrow off.
Okay We meet tomorrow,
aha.
Call me back, aright?
Bye.
- 뭐야?
- 어 폴이라고, 나 미국에 있을
때 되게 친하게 지내던 앤데
어우 한국에 왔대.
- 어어.
- 내일 서울 구경시켜달래.
어 진짜 오랜만이네?
얘가 웬일로 한국에 왔지?
- 아줌마 빨리 나오세요!
- 나 안 해 니들끼리 해!
- 아 그런 게 어딨어요!
- 아줌마 진짜, 아 질
것 같으면 맨날 저러셔!
- 아우 엄마 그러면 안 되지 진짜.
- 아니 그럼 내일서부터
일하기로 했단 말이야?
- 응 저녁에 7시부터 10시까지
도와주기로 했어.
- 아니 그런 거 힘들게 뭐하러 해.
- 하루에 3만 원이 어디야,
3시간만 일하면 되는데.
- 하 참 거 쓸데없는 짓을.
- 딱 열흘만 일해가지고
30만 원 벌어야지!
- 아 그거 벌어서 뭘 해 그거.
- 당신 구두 하나 해줄게.
- 구두?
- 쉬엄쉬엄해, 응?
- 참.
- 빨리 주세요!
- 예 예예 예!
- 서방님 저 왔어요.
- 아유 이제 오세요?
아 왜 이렇게 늦었어요.
- 아 저 저녁 좀 차리고 오느라고요.
- 아 참, 빨리 빨리 이거
좀 얼른 좀 치워주세요.
- 여기 물 좀 갖다주세요!
- 저기 물 좀 갖다주세요.
- 네.
- 여기 계산 좀 해주세요!
- 예!
3만 5천 원입니다, 뭐해요
빨리요 뭐해요.
- 아니, 네.
- 어.
여보세요?
어 윤영이냐?
어디야?
- 여기 사거리 앞이야.
- 어 알았어 지금 나갈게.
- 빨리 나와 폴 소개시켜 줄게.
- 폴?
- 어!
- I missed Korea.
- 어 오빠!
- 어.
- Hi.
- Let me introduce
you, this is 오중권.
- 아 오빠 얘가 폴이야,
Paul Walker.
- Hi, nice to meet you.
I heard a lot
about you.
- Nice to meet you.
- I really got a go, I'm not
little bit lot of time.
So, it was nice to meet you and i hope
to see you again next time, Okay?
So, I'm got a head out.
- Really, come on
i'll drive you.
- Ah it's okay.
I can take a taxi.
Yah, it's okay.
go ahead.
- Are you sure?
- yah, it's okay,
no problem.
- Okay.
- Okay, so see you
tomorrow bro.
- Yah, see you
tomorrow.
- Okay, aright.
- Okay good bye.
- Bye 오중.
- Bye bye.
오빠 빨리 가자!
- 저 자식이!
- 하여튼 오빠가 보고 싶다 그래서 내가
이쪽으로 잠깐 데리고 온 거야.
오빠 얘기를 내가 워낙 많이 했었거든.
- 근데 쟤 왜 저래, 왜 너를
껴안고 뽀뽀하고 난리야!
- 어?
- 애인 있는 여자한테 왜 그래!
이상한 자식 아니야!
- 아유 뭐가 이상해, 워낙
친해서 그런 건데.
- 야 친하다고 다 그러냐?
쟤 뭐 너 좋아하는 거 아니야?
- 뭐?
무슨 소리야.
쟤네들 원래 다 그러잖아.
아이 진짜 왜 그래.
- 아니 아무리 그래도 그렇지!
- 아 그만해 무슨 깡촌에서
온 사람처럼 왜 그래.
- 뭐?
- 어디로 갈까?
응?
- 아 어서 오세요!
- 예.
- 앉아.
- 아유 어서오세요.
- 어!
아이고.
- 어머!
- 아유!
뭐야.
- 아유 저 죄송해요, 다 데이셨어요?
- 아유 조심히 좀 하시죠,
아유 죄송합니다!
- 아유 저 미끄러져가지고.
- 괜찮으세요?
- 아유 새 옷인데.
- 다 튀었잖아요 아나.
- 아유 죄송합니다 죄송합니다.
아 물수건 좀 얼른 가져오세요!
아 조심 좀 하시지, 거 참.
- 훈연 밀쌈 나왔습니다.
- 우리 이거 안 시켰는데요.
- 네?
- 우리 고추장 불갈비 시켰거든요.
- 이상하다 여기 맞는데?
- 이건 5번 테이블이잖아요.
- 아 그, 그런가 죄송합니다.
- 아잇 정신 좀 차리세요, 좀!
- 그래?
- 야 너 같으면 기분 안 나쁘겠냐?
- 아니 뭐 좀 그렇지만 걔들이야 스킨십의
개념이 우리랑 다르니까 그럴 수도 있지.
- 그럴 수도 있긴, 뭐가 그럴 수 있어.
- 야 아무리 서양 사람이라지만 애인 앞에서
함부로 그러면 안 되는 거 아니냐?
- 쯧, 모르겠다.
- 괜히 그냥 깡촌 촌놈 취급하고 말이야.
한 번만 더 그래 봐 그냥, 내가
그놈한테 직접 얘기해 줄 거야.
- 그 사람 한국말 할 줄 알아?
- 못할걸?
- 그럼 어떻게 얘기해?
- 내가 영어로 하면 되지,
내가 그 정도도 못할까 봐?
- 형이?
- 한 번만 더 그래 봐 그냥.
내가 아주 따끔하게 경고해줄 테니까.
- 예!
3만 5천 원입니다, 뭐해요
빨리요 뭐해요.
아 물수건 좀 얼른 가져오세요!
아이 조심 좀 하시지, 거 참!
아이 정신 좀 차리세요, 좀!
- 하아.
- 오늘 윤영이랑 만난다고
그러더니 왜 안 나가?
- 어 윤영이가 연락이 없네?
어떻게 된 거야?
여보세요?
운영이냐?
너 어디야?
폴?
아니야 아니야 내가 나갈게.
거기 어디야?
어 알았어 갈게, 어.
- 지금 만난대?
- 이 자식이 왜 자꾸 윤영이를
불러내고 난리야?
아이 가야겠다.
- 얘기 하려고?
- 어 그럼, 얘기해야지.
나 간다?
- 아 왜 또 늦으셨어요!
- 아이구 저, 집이 좀 비어서.
- 아이구 빨리 빨리 빨리 빨리!
저 안쪽 테이블이요, 안쪽 테이블에.
- 아 예예 예.
- 여기 계산하세요.
- 예예, 갑니다 갑니다 갑니다!
- No have you?
- You're kidding!
When did you go Venice,
oh my god!
I can't believe it.
- I can't believe
it either.
오빠 오빠도 좀, 말 좀 해.
- 어, 어.
- I'm really really
like your necklace!
Yeah wow, Is it new?
- Aha.
You like it?
- I do!
I really like
to get one.
Where did you buy?
- 저 자식이 저게 진짜.
- What a get want tomorrow i can
show you where i bought it?
- have you great.
- Excuse me.
- Sure.
- 오빠 화장실 좀 갔다올게?
- 어.
지금 얘기하자, 그래 얘기를 해줘야 돼.
너무 기분 나쁘지 않게.
무슨 말부터 하지?
Do.
- um?
- Do you?
like Kimchi?
- Ah kimchi, yah!
- I like kimchi, too.
- You know i, i tried kimchi yesterday for
the first time in my life, so spicy.
- 이제 본론을 말하자.
당신의 나라 문화와 한국의 문화는
차이점이 매우 많다.
Your country
어,
culture
culture?
- um?
- difficult.
- difficult?
- 아이 아니, different
different.
- What?
- Different, 어,
차이가 많다?
many 아니 아니, a lot
of different.
아니다 different는 형용사지
그럼 many가 아닌가?
much different,
much different.
much different
with from?
- What are you mean?
What are you trying
to say?
- 어.
much different from
Korean?
아이씨.
- Did you  - Really?
어 뭐, 오빠 폴한테 할 말 있어?
- 아니?
- 어, 뭔데.
- 아니, 건배하자고 Cheers!
- Cheers.
- 아니 조용히 좀 다루세요, 깨겠네.
아이.
- 2만 원을 저한테 주셨으니까,
그러니깐 잠깐만요?
음 거, 저.
- 아 6천 원을 드리면 되잖아요,
자 여기 있습니다.
- 아이 안녕히 가세요.
- 아니 계산을 왜 이렇게 빨리 못하세요?
- 아 저, 갑자기 해가지고.
- 아 이리 나오세요, 저 제가
카운터 볼테니까 테이블 보세요.
- 어우!
아 이런!
- 아잇 또 깼어요?
아유 증말!
- 왔어?
- 어.
- 아참, 그 미국 애랑 얘기했어?
- 어?
- 오늘 뭐 또 그러면
경고한다며, 얘기했어?
- 어 했지.
- 뭐라고 했어?
- 아니 그냥 점잖게 얘기했지, 너희 나라
문화랑 우리나라 문화는 차이가 있다.
- 어 그래서.
- 어 그리고 뭐 너희 나라에서는 뭐 친한 사람들끼리 뭐 껴안을 수 있지만 우리나라에서는
그 애인들끼리만 하는 거이기 때문에 사람들이 좀 이상하게 생각한다.
아 물론 나쁜 뜻이 없는 건 알지만 그래도 우리나라 있을 때는 좀 우리나라
정서를 좀 이해하고 행동해 줬으면 고맙겠다 뭐 그렇게 했지.
- 그랬더니 알겠대?
- 뭐 대충, 이해 하겠다고 그러더라고.
- 오 잘됐네.
아 근데 형이 그런 말을
어떻게 영어로 다 했어?
- 뭐, 그 정도야 뭐 어려운 거 아니잖아.
- 그래도 막상 말을 하면 잘 안 떠오를 텐데.
형이 보기보다 영어 실력이 있네?
- 뭐 그 정도야.
- 아이 등신같이 그렇게 말이
안 나오냐, 아유 씨.
- 아 지금 오세요?
왜 그래?
되게 힘들어 보인다?
에이 쉬어가면서 하지 그랬어.
- 하아, 내가 진짜 서러워서.
- 응?
- 니 작은아버지 진짜.
아휴 내가 정말.
- 작은 아빠가 왜?
- 꼴에 사장이라고 나를 얼마나
구박하는 줄 알아?
으휴 내가 서러워서 진짜.
- 엄마를 구박을 해?
- 구박도 그렇게 구박을 할 수가, 없어 어?
내가 진짜.
어이고 정말, 컵 하나만
깨도 그냥 난리를 치고
계산 못 한다고 아주 무시하고
내가 진짜.
- 엄마 저 저, 하지 마 하지 마, 응?
- 한다고 했는데 어떻게 안 한다고 그래!
- 아 파트타임인데 뭐 어때!
그냥 내일까지만 하고 관둬버려.
- 내가 진짜 그 인간을 어휴.
- 잊어버려 잊어버려, 괜히
이러다가 몸만 상하겠어.
응?
하지 마, 응?
- 오늘은 일찍 오셨네요?
- 네.
- 저 지금 주방에 저, 설거지 많이
밀렸나 본데 가서 좀 도와주세요.
- 네.
저, 근데요 서방님.
- 예?
- 아 저, 저기
아 죄송한데 저 오늘까지 밖에
일을 못할 것 같은데.
- 왜요?
- 아니 저, 아무래도 밤에
집에 없으니까 좀.
- 그러세요 그럼.
- 죄송해요.
- 그러게 애초에 하지 마시라니까
참, 이럴 줄 알았어.
- 문 열렸어요!
- 오빠!
- Hey!
- 어!
- 놀랬지, 집 근처 왔다가 얘가 오빠
보고 싶다고 그래서 데려왔어.
- It's good to see you, is it your problem
for minute visit your house?
- No it's okay, don't
worry about it.
오빠 괜찮지?
- 어, Welcome.
- 저, 서방님 저 가볼게요.
- 네네, 잠깐만요.
저기 3일치 일하신 거.
- 고마워요.
- 에이그,
형수 깨뜨린 컵만 따져도 이거
주면 안 되는데, 사실.
왜 괜히 하시겠다 그러셔가지고선.
- 그래, 자 자!
응, 유세는 진짜.
내 이 돈 드러워서 안 받는다,
안 받으면 될 거 아니야!
가져가, 가져가!
- 앞으로 또 이런 일 하다, 그러지 마세요.
그냥 만원 더 넣어서 10만 원 채웠어요.
얼른 가세요, 수고하셨어요.
- 네.
- He search a big fan Major League baseball
and he watched baseball every day.
- Oh i know that.
- 오빠 어느 팀 좋아 하냬.
- 어, 아 다져스, LA 다져스!
- Oh i see.
- 여보세요?
아 예 소장님.
메일요, 아직 못 받았는데요?
뭔데요?
- 음, 저 오빠 나 오빠 컴퓨터 좀 쓸게?
- 어.
- 예 지금 열어볼게요.
- What's going on?
Where are you going?
- 지금 말하자, 그래 오늘은
확실하게 경고라도 해야 돼.
- Hey Paul?
- Yah.
- 나는 기분이 별로 안 좋다.
I'm not happy.
- Your not happy,
why not?
- Why not,  어.
나는 네가 내 여자친구 어깨에
손 올리지 말아줬으면 좋겠다.
You must,
You,
You don't must.
don't must?
must는 조동사니까 not이
뒤에 붙나, 그럼.
You must not,
you must not.
- What are you
talking about?
- You must not put in,
아 put on put on.
내 여자친구의 어깨,
My girlfriend.
어깨가 뭐지, 아이씨.
- 오빠 왜, 컴퓨터가 잘 안돼.
- Hey, hey 윤영, Can you help about that, i
think some strong with your boyfriend.
I have no idea
what's wrong.
- 오빠 기분 안 좋아?
- 아니 아니, 아닌데?
컴퓨터가 왜 안 돼, 어우.
하아 등신 등신 등신 등신 등신!
아유 이 등신, 쯧!
- 하아.
- 어, 다녀왔습니다.
오늘 일 그만뒀어요?
그거 일당으로 받은 거야,
얼마나 받았는데?
- 10만 원.
- 오 많이 주셨네?
- 던져버렸어야 하는 건데.
- 응?
- 얼굴에 던져버렸어야 하는 건데.
그때 던져버렸어야 하는 건데 못 던졌어.
하아 씨 바보같이.
하아.
- 그래서?
- 뭐 그냥 너희 둘이 아무리
친했던 사이라고 해도 어?
지금은 나랑 결혼할 사람이고
나랑 더 가까운 사람이다.
- 그래서.
- 아 그러니까 앞으로 윤영이
어깨에 서로 올리지 마라.
다시 그런 일 있으면 나도 참기 힘들다.
미안하지만 뭐 이해해달라 뭐 그랬지.
- 와 따끔하게 경고를 했네!
- 그런 셈이지.
- 그랬더니?
- 뭐 미안하다고 했으니까
뭐 다시는 안 그러겠지.
- 이야 잘했네.
- 오빠 근데 오빠 영어 되게 잘하나 봐.
- 어?
음, 뭐.
- 잘해, 진짜 잘해.
- 어우 난 그런 말 외국인 앞에 놓고 직접
하라 그러면 말 안 나올 것 같은데.
- 그냥 뭐 그 정도야.
- 이야 오빠 대단하다.
- 의외로 회화에 강해.
- 아우 이거 옥수수가 너무 딱딱하네 이거.
- 또 깼어요?
아이 정말.
아니 계산을 왜 그렇게 못해요?
내가 할 테니까 가서 테이블이나 보세요.
- 으휴!
- 아이 깜짝이야, 왜 그래?
- 아이 진짜.
- 우유 더 부을까?
- 난 괜찮은데?
- 아유 더 넣으면 싱거워.
- 여보세요.
어 언니, 왜.
어 여기 다 같이 있는데?
- 윤영이야?
- 어, 지금?
그래, 좋지!
어 알았어, 테라스?
어 금방 나갈게, 어.
- 왜?
- 윤영이 언닌데 그 폴인지 뭔지 하는 사람이
고맙다고 맥주 산다고 나오라는대?
- 그래?
- 다 같이 나오래, 나와서 인사하래.
- 가보자 어떤 앤지 궁금했는데.
- 그래 가자 가자, 어?
가자.
- 니들끼리 가라 난 좀 피곤해서.
- 무슨 소리야 오빠가 안 가면 어떻게 해!
- 가자, 충고 듣고 변했는지
안 변했는지 좀 보게.
- 아이씨, 안 되는데.
- 만 원이면 돼?
- 네.
- 몇 번을 말해야 하세요?
아, 거.
- 어?
저 뭐야.
쟤지?
- 뭐야, 딱 붙어서?
- 어떻게 된 거야.
형 말 들어먹지도 않네.
다시 한 번 확실하게 말해.
- 그래, 저건 심하다 진짜.
- 알았어 알았어.
- 어우 여기야, 일로와.
인사해, 여기는 Paul Walker.
그리고 Paul, this is
민정 and that's 재황.
- Nice meet you.
- 뭐 좀 시켜, 나 화장실 좀.
- I heard so much about you, i hear the
four years relation really close.
I'm really mornig
to meet you.
- I've heard much
about you.
- 오빠 뭐해, 오빠도 빨리 얘기해.
- 그래, 지금 얘기해.
- 아이씨 진짜 미치겠네!
뭐라 그래 이씨.
- 형.
- 아이씨 안되겠다.
멀리 데리고 나가자.
너희들 여기 있어, 내가
알아듣게 얘기해볼게.
따라와라는 뭐더라?
어우!
Hey Paul, follow me.
- Why?
- Follow me.
- What's the matter?
- 왜 그래, 여기서 얘기해.
- 때리려고 그래?
- 아니 그런 거 아니야.
금방 얘기하고 올게, follow me.
- 아 왜 그래!
- 아 형 왜 그래, 말로 해!
- 그래 말로 해!
- 아 니들은 따라오지 말란 말이야,
follow me.
- Why, Tell me why
you doing this.
where are you going?
- follow me.
야 저리 가 저리 가.
- 아 형!
- 오빠!
- 아 씨 따라오지 마!
Follow me, come
on follow me!
- 오빠!
- 형!
- 아 왜들 이래 정말, 둘이 할 얘기
있단 말이야, 저리 가 따라오지 마!
Follow me!
- 아 형 하지마!
- Where we going,
this tell me!
tell me where
your headed!
- 아 니들 저리 가, 저리 가란 말이야!
Follow me, come on follow
me follow me!
가, 저리 가!
follow me!
- 형!
- 아 오빠!
- 아 가란 말이야, 할 얘기가 있어서 그래!
follow me follow me!
- 하지 말라니까, 왜 그래!
- 아 형!
- 가, 가!
- 뭐 하나 제대로 하는 게 없으세요!
- 앞으로 또 이런 일, 다시는
한다고 하지 마세요.
형수 깨뜨려 먹은 그릇값만 따져도
이거 드리면 안 되는데 사실.
- 던지고 올 거야.
- 네?
면상에다 아주 확 집어던지고 올 거야.
- 어머 영삼이 엄마!
- 아 네 안녕하세요?
- 아이고 잘 만났네, 안 그래도
전화했더니 집에 없더라고?
- 아 왜요?
- 아 저, 저번에 내가 말한 피부
미용기 갖고 싶다고 그랬지?
우리 지금 그거 사러가는 길이야.
- 어머 정말이요?
아 저, 나도 사다줘요 나도.
- 그럼 돈 줘.
- 저 얼마였죠?
- 12만 원.
- 아 저기, 그럼 저기 일단 사다주세요.
내가 갖다 와서 드릴게.
- 우리 지금 우리 살 돈 밖에 없는데?
- 아 저기 일단 좀 외상으로
좀 사오면 안 되나?
- 아유 안 돼 저 그 사람 돌아다니면서
장사하는 사람이라 현금만 받아.
- 아 어떡하지?
- 오늘 아니면 못 사.
- 우리 시간 없는데 가자.
- 아 자자자 자자 잠깐!
잠깐만요, 잠깐만 기다려주세요?
서방님 서방님!
서방님!
- 아 웬일이세요?
- 아 저, 미안한데 나 돈 2만
원만 좀 꿔주세요, 예?
- 예?
- 아유 빨리요, 급해서 그래요,
빨리 좀 꿔주세요!
- 여기 물 좀 갖다 주세요!
- 아 예!
- 아잇, 아유!
아 급해요!
빨리 빨리!
- 아잇 참, 증말.
- 아 빨리요, 빨리 빨리!
- 아 참, 이게 바쁜데 아이고, 여깄어요.
- 여기요!
- 아 예예 예 예!
- 고마워요!